Bak, işte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Uzun yolculuğumuz daha yeni başlıyor
Cesaret, aşk, dostluk
ve biraz da şenliklik
Bunlar sonsuza dek sarılacağımız şeyler
Hepimiz Dünya'nın parçalarıyız
Bir araya gelip yavaş yavaş,
şekilleniyoruz
Ve rüzgar esmeye devam edecek
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Biriyle tanışmak ne büyük bir macera
Durmayacağız
Bak, işte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Her gözyaşı döküşünde daha da güçleniyorsun
Her gözyaşı döküşünde anılar
büyüyor, büyüyor, büyüyor
(Evet)
Rüzgarı hisset, rüzgarı hissetmelisin
Gözyaşlarımızı kurutmak için rüzgara bakalım
Biriyle tanışmak ne büyük bir macera
Durmayacağız
Bak, işte oradasın,
aşkım, tam karşımda bekliyorsun
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, efsanevi Korsanlar Kralı
Altın Roger'ın bıraktığı büyük hazine
One Piece için umutsuzca savaşıyor.
Şeytan Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi
olan Monkey D. Luffy de yeni Korsanlar Kralı
olmak için denize açılıyor.
Luffy ve arkadaşları sayısız macerayı
aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelemiyor.
Bu çok heyecan verici!
Sırada bizi ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Saman Şapkalılar'dan ayrılan Luffy,
Deniz Kuvvetleri tarafından yakalanan
kardeşi Ace'i kurtarmak için
Impel Down'a sızmıştır.
Ama Ace çoktan Deniz Kuvvetleri
Karargahı'na götürülmüştür!
--Gidiyorum!
--Ne?!
Deniz Kuvvetleri Karargahı'na gidiyorum!
Şu an Luffy ve diğerleri kaçmaya çalışıyor
ve 4. Seviye'ye ulaştılar,
ama 3. Seviye merdivenlerinde, öfkeli
Yardımcı Müdür Hannyabal ile karşılaştılar!
Bu cehennemin büyük kalesidir!
Eğer mahkumları buradan kaçırırsak,
dünya terörle dolacak!
Dediğim gibi, tek bir adım bile...
...atmanıza izin vermeyeceğim!
Umursadığım tek şey Ace'i kurtarmak!
Yani çekil!
Kes şunu!
Bütün bu doğru-yanlış tartışmasını!
Dünyanın sonunu arayın...
...ama bir cevap bulamazsınız!
O yüzden, saçmalığı kesin!
Görünüşe göre bir şeylerin
tam ortasındaydınız!
Teach! Burada ne işin var?!
Yoksa sana Blackbeard mı demeliyim?
Blackbeard!
Demek sen... Blackbeard'sın?!
Ace'in mezarına saygını sun!
Eğer o olmasaydı, öldürülecek olan...
...sen olacaktın, Straw Hat!
Öyleyse neden şimdi beni öldürmeyi denemiyorsun?!
Gum-Gum...
...Jet...
...Pistol!
"Öfkenin Jet Pistol'u! Luffy vs. Blackbeard!"
Kaptan!
Ace'in ölmesine izin vermeyeceğim!
Gum-Gum... Jet...
Girdap!
Straw-chan!
Kan mı? Vücudu lastik sanıyordum!
Kan mı?
Görünüşe göre neler olduğundan
haberin yok!
Ağabeyin Ace de böyle görünüyordu!
Sanırım seni yakaladığımda anladın!
Karanlığımın içine çektiği başka bir şey de...
...Şeytan Meyvesi güçleri!
Yani onlara dokunduğum sürece, Şeytan Meyvesi
yiyenler güçlerini kullanamaz!
İşte bu yüzden Ace'i yendim! Anlamıyor musun?
Şeytan Meyvesi güçleri benim karşımda işe yaramaz!
Ne olmuş yani?!
Bekle, Luffy-kun! Artık yeter!
Bırak beni!
Şimdi olmaz! Öfkeni kontrol et!
Hayır, Luffy-kun! Önceliğin ne?!
Bir düşün! Luffy-kun!
Eski güzel Whitebeard'ın gemisindeyken bile çok tuhaftı!
Nasıl elde ettiğini bilmiyorum,
ama yenilmez Ace-san'ı bile yenmesini sağlayan bir gücü var!
Zamanını ve enerjini burada harcayamazsın!
Şimdi öfkeyle onunla savaşman, Ace-san'ı kurtarmana yardım etmez!
Düşündüğümden daha güçlüsün!
Eskisinden daha fazla Haki'n var!
Adın Blackbeard mı?
İsimsiz bir korsanın...
...Whitebeard'ın gemisindeyken benim yerime Warlord olduğunu duydum.
Ama garip.
Çoktan Donanma Karargahı tarafından çağrılmış olmalıydın.
Neden buradasın?
Burada olarak gerçekten istediğin Warlord unvanını riske atıyorsun.
Hepsi planımın bir parçası!
Sana her şeyi anlatmak zorunda mıyım...
...Bay Crocodile?
Hayır, gerek yok. Aslında hiç ilgilenmiyorum.
Oh, ne kadar soğuksun!
H-Hey! Ne oluyor?!
Magellan burada!
İyi değil.
Saman Çocuk, şimdi gitsen iyi olur!
Eğer Magellan tarafından tekrar zehirlenirsen, bu sefer kurtulma şansın yok!
Gardiyan Magellan!
Kahretsin! Herkes, kaçın!
Gardiyan Magellan...
Tanrıya şükür! Gardiyan burada!
Magellan... Sonunda onunla karşılaşıyorum!
Merdivenlerden yukarı çıkın!
Bazuka birlikleri gitti! Artık önümüzde hiçbir engel yok!
Ivankov! Mmm... Seni bırakmayacağım!
Bir queerin çığlığını duymak istiyorum!
P-P-Prenses! L-L-Lütfen yapma!
K-K-Kırbacınla mı vuracaksın? Canımı acıtacak!
Sana ne oldu böyle?
Ama panik halini seviyorum!
Şimdi direnmeyi bırak!
A-A-Anladım! Hemen yanına geliyorum!
Yakalayabilirsen yakala!
Mmm... Kırbacım!
Onu bana geri ver, Ivankov!
Eğer çığlık atmaya bu kadar meraklıysan,
neden kendin çığlık atmıyorsun?!
Ben queerlerin kraliçesiyim, Ivankov!
Neden bana "Hanımefendi" demiyorsun?!
Hii haa!
Ivankov!
Saman Şapka! Çabuk ol ve 3. Kat'a çıkan merdivenlere tırman!
Merdivenlerdeki savunmayı kırman bizim için şans oldu!
Bize de yardım ettin.
Yarattığın panikten faydalandık!
Evet! Artık 3. Kat'a ulaşabiliriz!
Hemen gidelim!
Yine bir şeytan gardiyan!
Bu seferki Minotaurus!
Ne?! Minotaurus?!
"Oh, Gel Yolumdan" Kenpo:
Bir Kış Gökyüzünün Anıları!
Hazır mısın, Saman Şapka?!
--Mum Kilidi!
--Tamam!
Gum-Gum...
...Çekiç Tüfeği!
Onu zaten 3. Kat'ta yenmiştik!
Bu kaçınılmaz.
Hepsi uyanmış Zoan tipi Şeytan Meyvesi yiyicileri!
Bu yüzden son derece dayanıklı ve dirençliler!
Yani o da Şeytan Meyvesi mi yemiş?!
Acele etmezsek, diğer üçü de yakında iyileşecek.
Ama artık onlardan korkmamalıyız.
Çünkü cehennemin patronu her an burada olabilir!
Gardiyan Şefi Magellan!
Aldığım rapora göre Karasakal şu anda bu katta, 3. Kat'a çıkan merdivenlerde!
Shiryu'ya onları halletmesini emretmiştim!
Yoksa o da mı yenildi?!
--Burası gözetleme odası!
--Şimdi ne olacak?!
S-Sorunumuz var!
Birisi Vizyon Alıcı Transponder Salyangozu'nu kırdı...
...ve şu an hiçbir monitörümüz çalışmıyor!
Üstelik, Donanma Karargâhı ve devlet kurumlarıyla tüm iletişim kanalları kesildi!
Yani temas kuramıyoruz...
B-Burada neler oluyor?
Sorun ne?! Ne oldu?!
--Bunu kim yaptı?!
--Takır tukur!
Gizliliğimi bozma!
Magellan'ın haberi olmasını istemiyorum!
İletişim kesildi!
--Kontrol etmek için birini gönderin!
--Emredersiniz!
Bu iyi değil. Eğer Blackbeard bu kata ulaştıysa, demek ki...
...2. Seviye'de kurduğum engeli aşmış ve buraya gelmiş!
Hiçbir şey planlandığı gibi gitmiyor!
Sadece bu bir fareyi sızdırdık, şu karmaşaya bak!
--Buggy!
--Bay 3!
Biz şanslı ve gösterişli adamlarız!
Beyler! Sonunda buradayız! Burası 1. Seviye!
Herkes! Neredeyse dışarıdayız, güneş ışığıyla dolu!
Bizim çok şanslı kurtarıcımız! Kaptan Buggy!
Zehir engelinin kendiliğinden kalktığına inanamıyorum!
Evet, ben de!
Çok şanslıyız!
Ace'i ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Evet, bunun boşa olduğunu söylemeyeceğim!
Bu dünyada her şey mümkün!
Sana Gök Adası'nın gerçek olduğunu söylemiştim.
"Gök Adası" dedi!
Bırak şimdi!
Hey, beni yakaladın.
Sizler böyle antik bir efsaneye mi inanıyorsunuz...
gökyüzünde bir ada olduğuna?
Dinle. Korsanların hayaller peşinde koştuğu çağ bitti!
Böyle hayaller peşinde koşan aptalları gördükçe midem bulanıyor!
Luffy!
Gök Adası gerçek.
Sen o adamsın...
Bahsettikleri yeni çağ saçmalık!
Korsanların hayalleri olduğu çağ
sona erecekmiş, öyle mi?! Ha?!
İnsanların hayalleri... asla bitmez!!
Öyle değil mi?!
One Piece de öyle! Kesinlikle var!
Hepiniz bunu dört gözle beklemelisiniz!
Birkaç saat sonra, tüm dünyayı...
...sarsacak bir gösteri yapacağız!
Durma, Luffy-kun!
Hii haa!
Devam et!
3. Seviye'ye!
Onu yenmemiz imkansız! Geçemeyiz!
Merdivenlerden inerken bizi geri itiyor!
Kahretsin! Çaresiziz! Ne yapmalıyız?!
Hey, Hasır Şapka! Dikkat et!
Hasır-chan! Yardım edeyim...
--Bekle!
--Neden?
Şu an ona müdahale etmemeliyiz!
Hey! "Müdahale" ne demek?! Ben sadece...
Çekil.
Hasır-chan!
İkinci Vites!
Gum-Gum...
...Jet...
...Yumruk!
Ace!
İ-Nanılmaz!
Şeytan gardiyanı tek vuruşta yendi! Sıradan biri değil!
Hasır-chan!
Tamam, millet! Cehennem kazanının kapağı açıldı!
Hadi gidelim!
Müdür!
Bana yardım eder misin, Müdür?!
Sadie-chan! Sana ne oldu?!
"Queer-kov"... beni yendi!
Rezil oldum! Hayatım başkalarına hükmetmekle geçti!
Ona yardım edin! Kaçmam lazım!
Ah, tabii! Hemen!
Sen Magellan mısın?!
Demek sen Karasakalsın?!
Evet, aynen öyle!
Hydra!
Sizi buraya getiren şeyi sormaya bile vaktim yok!
Ah! Bu da ne?!
Zehir olmalı! Kahretsin! O alçak!
Hannyabal!
Bu kadar direnmen takdire şayan!
Gerisini bana bırak!
Baş Gardiyan Yardımcısı!
Berbat görünüyorsun!
--Hemen onunla ilgilenin!
--Emredersiniz!
Baş Gardiyan Yardımcısı! Bir şey söyle! Baş Gardiyan Yardımcısı!
Sakın ölme! Çünkü benim yerimi alacak tek kişi...
...sensin!
Saman Şapka! Seni zehirledikten sonra nasıl hayatta kaldın?!
Muhtemelen bu duruma yol açan kişi o!
Bu sefer kesinlikle onu öldürmeliyim!
Saman Şapka!
O Magellan mı?!
O ses merdivenlerin altından geliyor! Bizi yakalarsa ölürüz!
Şu zehir herif!
Bu hapishaneden asla çıkmana izin vermeyeceğim!
Luffy ve ekibi nihayet 3. Seviye'yi geçer.
Ivan-san, Magellan'ı yavaşlatmak için Inazuma'ya 5. Seviye merdivenlerini kapatır,
ardından 3. Seviye'de kalır
ve Magellan'a karşı Yeni Kama Kenpo tekniklerini kullanır!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Magellan'ı Durdurun! Ivan-san'ın Gizli Tekniği Patlıyor"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!